Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz716_01920/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_00<tab>The Zundu intelligencer has need of a sneaky adventurer.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_00<tab>オク・ブンド・ヴァナのズンド族の間諜は、冒険者に用があるようだ。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_01<tab>The Zundu intelligencer would have you find his three strategically placed spies and gather their reports, and then give the information to Zundu's chieftain, Sonu Vanu. Find the cleverly hidden spies and hear what they have to say about the Vundu tribe.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_01<tab>ズンド族の間諜から、部下の情報を長老へ伝えるよう頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、3人の「隠れ潜むズンド族」を探そう。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_02<tab>The spies tell you, among other things, that the Vundu have been keeping prisoners of people from the surface. Relay this information to Sonu Vanu.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_02<tab>隠れ潜むズンド族から話を聞いた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_03<tab>Sonu Vanu seems to react gravely to the news of Vundu prisoners. He assures you that the Zundu tribe will react, but not until the time is right. Return to him when he is ready to share more information with you.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SEQ_03<tab>情報をソヌバヌに伝えた。人が捕虜になっているという穏やかではない状況だが、ソヌバヌから今は自分に預けてほしいと頼まれた。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_TODO_00<tab>Speak with the spies.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_TODO_00<tab>隠れ潜むズンド族を探す

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_TODO_01<tab>Report to Sonu Vanu.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_TODO_01<tab>ソヌバヌに報告

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_000<tab>Ah, a netherling walks amongst the tribe of Vundu!? Zephyr winds bring <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var> during my time of need!
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_000<tab>なんと、なんと、ヒトがいる！？ こんなところで、旅のおヒトに会えるとは、恵まれし機会。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_001<tab>Zundu spies perch like hawks to gather information on Vundu tribe─information which must reach chieftain of Ok' Zundu. Netherling is trustworthy enough for such important mission.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_001<tab>実は、ブンドの情報を探っているのだが、 知りうることを、一刻も早く「オク・ズンド」の長老に伝えたい。 どうか、どうか、頼まれてくれないか？

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_002<tab>Three spies keep keen eyes among surrounding area. Fly as a sanuwa between their perches and lend ear to their words, then report news to village chieftain.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_002<tab>ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。 雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、 情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_010<tab>Spies spy upon vile Vundu as hawks eye prey. Bring information they know to Zundu chieftain.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_010<tab>ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。 雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、 情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUA01920_000_020<tab>Spymaster asks for report? Very well─Vanu Vanu of Vundu tribe hold netherling prisoners, and their cries ring out like distant thunder. Bring information to chieftain before harm befalls prisoners.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUA01920_000_020<tab>お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。 すごい、すごい、情報だ。 ブンドはヒトを捕虜にしている。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUB01920_000_021<tab>Keen ears miss naught. Vundu tribe holds many prisoners─their cries echo in the night, from all directions. Chieftain must help rescue prisoners from clutches of villainous Vundu.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUB01920_000_021<tab>ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。 どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。 しっかり、しっかり、伝えてくれよ。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUC01920_000_022<tab>Spymaster must know─Vundu always on lookout for faithless Zundu tribe members, attempt to sow seeds of discontent which grow into betrayal. Vanu of Ok' Zundu must remain vigilant.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUC01920_000_022<tab>お頭の言葉であるなら、話をしよう。 ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。 とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_030<tab>After netherling hears reports of all spies, make haste to Sonu Vanu, chieftain of Ok' Zundu.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYLEADERVANU01920_000_030<tab>部下から情報を聞いたなら、 一刻も早く「オク・ズンド」の長老…… 「ソヌバヌ」に伝えてほしい。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUA01920_000_031<tab>News of netherling prisoners surely rouses chieftain to action just as clouds of thunder swell.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUA01920_000_031<tab>お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。 すごい、すごい、情報だ。 ブンドはヒトを捕虜にしている。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUB01920_000_032<tab>Eyes see not where prisoners lie, only their cries ring out as screeching gale in the night.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUB01920_000_032<tab>ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。 どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。 しっかり、しっかり、伝えてくれよ。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUC01920_000_033<tab>Chieftain must not underestimate villainy of Vundu tribe, they know naught of harmony.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SPYVANUC01920_000_033<tab>お頭の言葉であるなら、話をしよう。 ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。 とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SONUVANU_000_040<tab>Ah, netherling brings news from spies? ...Ah, as storm clouds give way to sunlight, our path becomes clear.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SONUVANU_000_040<tab>……なるほど、なるほど、状況は理解いたしました。 ヒトの勇者よ、感謝いたします。 持ち帰りし情報は、我らの今後をも左右しかねないもの。

source: TEXT_HEAVNZ716_01920_SONUVANU_000_041<tab>Although time is short, rash action will create inescapable storm of consequences for Ok' Zundu. Netherling, speak not of the words you hear today until time to act arrives.
ja: TEXT_HEAVNZ716_01920_SONUVANU_000_041<tab>嵐の前の穏やかな時間よりも猶予はないが、 今は、今は、このソヌバヌに預けていただきたい。 ……しかし、黒き鎧の者どもを調べに行った者はまだ帰らぬか。
